se filtran nuevas informaciones respecto
al caso de olivita de mar con Dallas
review una posible denuncia que no
habría tenido recorrido streamer amigo
de Mr doctor acusa a Dallas de grooming
y lo señala directamente con una
calumnia un tío blanco hetero se
pronuncia contundentemente y quiere
abandonar el país harto de los impuestos
y de la situación en España continúa la
polémica con el coche Rayo McQueen de
Greg eche habría reconocido cometer
algunas infracciones al volante que no
sería la primera vez y haber engañado a
la policía el tiktoker Ángel Gaitán
habría tenido problema contratando a
inmigrantes en su taller y lo habrían
dejado tirado Rubio firma un nuevo
contrato un millonario contrato que lo
haría más rico todavía de lo que es y la
triste noticia del fallecimiento de una
influencer vegana y las redes se burlan
de su muerte todo esto a familia y mucho
más aquí en tu canal de salseo favorito
Qué pasa mi chavalería Cómo estáis
encantado de estar aquí un día más con
ustedes para todo el chisme y todas las
noticias relacionadas con los
influencers con Los streamers y con los
youtubers y las cosas virales de
internet recordaros que estoy por aquí
todos los días intentando estar más o
menos a la misma hora pero si no quieres
perderte nada de lo que subo te
recomiendo que te suscribas activando la
campanita y confiar en que YouTube te va
a notificar que esa sería otra no por
ejemplo aparte del noticiero estos días
estamos subiendo también una serie de
vídeos que he hecho reaccionando y
desmontando Punto por punto esta especie
de documental que habría hecho el
tiktoker capa contra da la review
lanzándole todas las acusaciones de su
pasado en otro orden de cosas pues tengo
que deciros que en este canal es
obligatorio completamente obligatorio
que pulses el botón de Like si no le das
al like el vídeo se ve muy mal se va a
ver muy mal y tú me dirás porque ya
estoy harto de esos comentarios no ay
Pero Javi es que estás pidiendo like
Cómo puedes pedir like y ser tan pesado
cabrón nos estás pidiendo que demos like
al vídeo sin ni siquiera haberlo visto
pero quién te crees que eres shootercock
Y sí a lo mejor da un poco de cringe
pero es lo que os estoy pidiendo
recordaros en el noticiero todos los
días Estoy regalando un videojuego
Arlequín estaros pendiente que aparecerá
un código en pantalla que podrás canjear
vale que no quede que no lo he dicho
[__] qué pesado vamos a dejarnos de
rollo poneros cómodo Y vamos al lío se
filtra la que sería la supuesta denuncia
que limita puso ante la fiscalía de su
país contra da la review
denunciado vale da igual ya que borres
las cuentas una denuncia que si no me
salen más las cuentas habría sido
presentada hace más de cinco años entre
5 y 10 años por lo que creo que no hay
que ser muy inteligente para dar por
hecho y confirmar que esa denuncia no ha
tenido su curso la chica efectivamente
interpuso una denuncia y está la prueba
obviamente datos censurados y todo esto
pero realmente lo hay miren Acá hay un
sello de predicación
públicamente y lo acompañó por una
denuncia ahora no sabemos Bueno a ver si
si se sospecha no Sí de hecho ella misma
un indica Qué pasó con esta denuncia
dentro del proceso dentro de el país No
ella más o menos lo hice por Whatsapp
ahorita de pronto alcanzamos a ver ya me
estoy cansa desconozco al 100% como
funciona el sistema judicial en este
país pero hasta donde tengo entendido
normalmente cuando un caso es archivado
que como iba diciendo Es evidente que
este caso Está más que archivado
archivado y enterradísimo cuando un caso
es archivado Es imposible volverse a
tocar no se puede volver a abrir un caso
que ya ha sido archivado a no ser que
fuese sobreseído provisionalmente o algo
por el estilo La Movida es que olvidan
las conversaciones que Dallas ha
mostrado Pues lo mismo le daba por una
cosa que le daba por la otra de repente
un año aparecía haciendo las pases con
el Dallas como que de repente al día
siguiente le daba por otro lado y te
decía que no había continuado con el
caso porque le daba pereza realmente
seguramente lo que pasó fue que cuando
vio todo lo que había puesto y alguna
cosa que no cuadraría y que podrían
terminar averiguando pues prefirió dejar
las cosas estar para que no se le
volvieran en contra estuvimos hablando
de un space que hizo levita con una
gente con unos tuiteros que tienen como
multi cuenta que están encargadas de
insultar a Dallas así tienen como multi
cuentas algunos tienen canales que están
dedicados full Dallas vale o sea son
cuentas y multicuentas en Twitter con la
cara de Dallas haciéndole parodias
sacándole cosas todo el tiempo
insultándole haciéndole memes ofensivos
metiéndose con su hermana metiéndose con
no sé quién en fin son cuentas para
hatear al Dallas eres un enfermo amigo
esta chica olivita estuvo haciendo con
ellos un space que no está en Twitter
Pero algunas personas habrían podido
recuperar en este space que están
recuperando y están publicando algunos
clips poco a poco creo que dura como una
hora y media o algo así no he tenido la
ocasión de escucharlo solo alguna parte
creo que no la vamos a tener la ocasión
no sé si alguien lo publicará entero ha
comentado algunas cosas que me parecen
bastante potentes o limita comenta que
en su país varios youtubers la trataban
como si fuera una p y literalmente
afirma que abusaron de ella
yo era chica estaba sola quería
validación como un montón de chicas de
13 12 años quieren cuñado Estamos en la
era de Internet Pero no por eso me
tenían que pasar todas las cosas que me
pasaron me paso o sea me trataban como
una prostituta pero una prostituta
gratuita y me mandaban a ir a hoteles a
hacer el entretenimiento de un montón de
youtubers ese ácido en sí que ahora está
en Cana porque le gustaba la chica de 6
años estaba en esa fiesta ese Luca
garófalo estaba en esa fiesta y sabes
qué Ya estoy harta de callarme de todas
esas vivencias de [__] que yo tuve no
he oído hablar en la vida y mira que
llevo tiempo dedicándome al salseo sobre
estos youtuber que ha mencionado la
chica en este audio pero haciendo una
búsqueda en YouTube me encontraba
algunos vídeos que hablarían de que
estos youtubers que ha mencionado que no
sé si habrá más No porque si es una
fiesta donde había muchos youtubers pues
yo me imagino que habría muchos más
Ojalá y diera más nombre para saber
hasta qué punto y qué gravedad tiene el
asunto y quiénes eran pero sobre estos
que han mencionado hay algunos vídeos en
YouTube que contarían episodios turbios
con menores respecto a ellos así que
todo lo que están contando en Twitter a
mí no me suena muy extraño otras
conversaciones que salieron a la luz lo
muestran invitando chicas muy menores a
su casa a dormir en su cama y les dice
que les quiero comer la boca siempre
insistiendo en que no cuenten nada o él
se va a enojar a otras les pedía fotos
sacando la lengua en otro caso súper
[__] le dice una chica de 13 que le
quiere textual romper el ano repito Sí
sí lo escucharon bien romper el ano hizo
a otra que se la chupar en la calle
intentó tener sexo también en ese
momento a otra distinta le enviaba
mensajes diciendo que tenía boca de
petera estoy diciendo todo textual como
están los mensajes incluso hay audios
como este donde Lamentablemente se nota
que sí es la voz de él podríamos decir
que es alguien imitándolo o lo que sean
Pero bueno es hilar bastante fino
podrida podrida está mejor lo que sí que
es verdad que le habría llamado la
atención a mucha gente en Twitter que ha
escuchado este espacio sería porque no
está hablando de esos otros youtubers y
lleva tantos años exponiendo solamente
el caso de Dallas que además
personalmente si nos ponemos a comparar
creo que no hay ni comparación con lo
que está contando en ese audio que
acabamos de escuchar acá haya podido
tener conversaciones que al final han
resultado ser bastante dudosas
Ay lo dudo y sin embargo de esto no dice
nada en otro audio que se está
viralizando en Twitter o limita
afirmaría que hay gente muy interesada
en quitar a Dallas de las redes que
estaría poniendo incluso dinero para
ayudarla con tema judiciales o con lo
que sea pero que estarían poniéndole u
ofreciéndole dinero necesito cortar con
esto y lo voy a cortar de la [__] manera
que sea necesario si es necesario que yo
me vaya que viaje a España a un tribunal
lo voy a hacer loco porque hay gente que
está poniendo plata para que esto vaya
para adelante
porque nadie quiere que este Gil siga
estando en la plataforma de YouTube
hablando mal de todos y dándole el peor
ejemplo a las niñeses porque lo peor de
todo es que las niñeces son las personas
que ven sus que ven sus videos y además
de eso estas chicas firmaría que algunas
personas del pasado de dar la review
por cosas del pasado What the fuck que
habrían estado intentando contactar con
supuestas Víctimas de este youtuber para
intentarlo Cancelar judicialmente y
mediáticamente habrían echado en
conversaciones también con ella para
intentar apoyarla también a que salga a
hablar
que iba a ser como las anteriores chicas
que yo no las estoy menospreciando pero
cuando cuando lo denunciaron las
anteriores chicas no tenían un caso
contundente porque hubo toda una
situación en la cual cierta persona que
no voy a decir el nombre empezó a hablar
con víctimas conmigo también habló
porque estaba resentida estaba
despechada como estamos cuando cortamos
una relación quiso acusarlo de cosas y
le salió el tiro por la culata quedó
como que él es un buen tipo pero conmigo
es diferente sobre esto último
evidentemente no nos vamos a sorprender
ya se habló en su día y creo que hay
incluso sentencias que hablan de esto lo
que sí que ha sido demasiado descarado y
demasiado fuerte es el amigo de Octavio
conocido como Mister doctor una de las
últimas polémicas fuertes de Dallas que
de repente han quedado como muy opacada
con todo esto que ha salido pues este
chico que en su día estaba como en
contacto con el doctor por el tema del
debate con Dallas estaba defendiéndolo y
demás de repente se habría a acusar
directamente a Dallas de pedo pero sin
cortarse absolutamente un pelo o sea yo
alucino ándras no vayan a ver video de
Dallas no lo vayan a ver le van a dar
dinero le van a dar likes a un pedófilo
suponemos que es pedófilo porque voy a
decir ya me están diciendo pues tú
siempre andas diciendo que todo mundo es
un enfermo mental y un mentiroso porque
no decir lo mismo de ti no esto que
estamos viendo estas capturas de
pantalla así como se está viendo el caso
completo suena pedofilia si huele a
pedofilia sala pedofilia se lee como
pedofilia no sé escribiste un tweet
diciendo que mayores de 13 años pueden
[__]
me suena pedofilia en fin increíble sin
palabras no el clip Habla por sí mismo
Pues ya está se ha hecho muy viral de
hecho ha salido Incluso en la prensa en
varios medios de comunicación un clic de
un tío blanco hetero explotando en
contra de España y afirmando que tiene
completamente decidido abandonar el país
para tributar en otra parte porque estás
harto de la situación en España ya no
solamente con el tema de los impuestos
que por supuesto
que además es que bueno lo último en las
elecciones de España pues ha sido
bastante sorprendente la verdad es que
yo no me esperaba esto absolutamente
para nada después de los cuatro años que
llevamos y de todas las cosas que nos
están pasando y cómo se están
cachondeando de nosotros en nuestra cara
no mean y la gente ha vuelto a votar a
el mismo o sea es absolutamente
increíble nos vamos a la ruina pero o
sea literal o sea nos vamos a la ruina
pero sí a verla me voy a ir de España
100% 100% O sea ya está decidido el
domingo fue como la gota que colmó el
vaso la razón es Clara vamos a ver yo en
los últimos tres años a mí me han
multiplicado por tres la tasa de
autónomos que estaba pagando en cosa de
tres años tío O sea yo empecé pagando
algo que yo también entiendo que al
principio cuando empiezas y ahora estoy
pagando casi 600 pavos esto no tiene
visos de parar esto no tiene visos de
parar y lo que estoy viendo ahora mismo
lo que lo que el producto de estas
elecciones es un Pedro Sánchez capaz
literalmente de hipotecar su madre por
seguir cuatro años más en el sillón y
poder seguir usando el falcon que está
por un lado negociando con sumar que
quieren meter Sí o sí porque Yolanda
Díaz va a seguir siendo la ministra de
trabajo vicepresidenta de España bla bla
bla bla bla bla quieren introducir sí es
Sí sí o sí la herencia universal los
20.000 pavos porque tremendo golpe de
efecto luego por otro lado es que era
republicana le le ha exigido que tiene
que los presupuestos tiene que haber
20.000 millones más para Cataluña el
otro día estábamos leyendo que las
pensiones habían alcanzado máximos
históricos quiero decir la situación de
España en manos de quien está en estos
momentos no parece que en un futuro
a corto medio plazo vaya a poder aplicar
políticas para que personas como yo no
estemos literalmente siendo
comidas de forma sistemática para
mantener un [__] Chiringuito una fucking
fiesta que no me sale huevos
es muy sencillo que a ver yo estaba ya
pensando en irme antes de que de que
Sánchez
ganadas y demás pero es que ya sí encima
veo que la voluntad de los españoles es
más Pedro Sánchez más Pedro Sánchez con
más pactos con más con los de sumar con
los de esquerra con bildu por aquí con
bildu por allá con acuerdos por acá
señores tío señores bien vale pero Hacia
dónde vamos cuál es el futuro de todo
esto en otro orden de cosa continúa la
polémica la gente está debatiendo muy
fuerte en redes con el tema del Rayo
McQueen el ten la customizado de Greg
que le habría puesto varias cosas al
coche ya no es solamente que esté feo
sino que he hecho varias cosas al coche
que infringen las leyes de la conducción
Greg en un click ASUME y afirma que lo
sabe reconoce que lo que ha puesto los
cristales no se puede llevar porque va
en contra de la normativa de tráfico
pero según él y esto creo que lo dice
medio de broma irónicamente engañó a la
policía como si fuera animador vale que
estaba solamente en esa carretera del
estadio donde se hizo el último evento
de la King lich y que le permitieron
hacerlo por eso no se puede circular con
los ojos no se puede circular lo que
pasa es que como fue en el Metropolitano
en una sola carretera Pues le dije a la
policía Oye mire policía que acabo de
sacar este coche que soy un animador de
uriol querol y Gerard Piqué para animar
un poco los alrededores del estadio y
vengo con este coche para dar vueltas a
la gente con los ojos pero todo esto
está pactado con la kingsley mentira me
lo inventé todo pero la policía me dijo
Ah vale ningún problema obviamente al
salir del estadio pues ya le tuve que
quitar los ojos pero hombre había que
dar vueltas en el coche con los ojos no
sino para que lo hacemos pero los ojos
ya se los he quitado porque bueno fue
para grabar el vídeo allí solo en la
carretera del Metropolitano y obviamente
con eso no se puede circular si es que
hasta a mí me costaba ver un poco se
veía bien pero que eso no se puede
circular a ver una movida podría ser que
esto fuera mentira de hecho si
comprobamos el lugar donde le puso los
vinilos él mismo lo ha promocionado en
su último vídeo con el sitio donde está
el civitas Metropolitano estamos
hablando que habría depende el camino
que tome entre 15 y 20 kilómetros O sea
que se ha paseado bien por Madrid se ha
dado una buena vuelta con los ojitos
puestos y no solamente los Opuestos es
que son los ojos que tienen puesto en el
cristal y que las propias lunas y las
ventanillas están pintadas y eso no se
puede hacer es ilegal yo aquí
personalmente vuelvo a repetir lo que en
los vídeos anteriores yo creo que le da
igual que lo habrán multado seguramente
si no lo han parado y lo han multado
pues seguramente le llegarán fotografías
y cosas por el estilo donde le lleguen
las multas las pagará porque es un
dinero que se le cae al suelo no lo
recoge y le da igual aparte de los
cristales el tipo de conducción que hace
por allí hay varios clic donde se le ve
haciendo pues ciertos acelerones y
ciertas cosas que no se pueden hacer
pero es que le da igual si es que ya la
he hecho en andorra y han salido mucho
click de él haciendo lo que le da la
gana con el coche
[Aplausos]
Según willyrreck
como he matado a este a este otro ese me
gustaría enseñarlo a la gente en algún
momento le quitaron el carnet Y tuvo que
andar no sé cuántos meses con chofer por
lo mismo porque hacía y conduce de forma
que no se debe y que no se puede y que
además son peligrosas Por cierto Vale y
tengo un montón de tontos en los
comentarios del palo Javi Es que su
coche él tiene dinero pueda ser lo que
le dé la gana no no puedes hacer lo que
te dé la gana con tu coche si tú
pudieras hacer a tu coche lo que le dé
la gana pues la mitad de los coches
tendrían luces de colorines en vez de
las luces de posicionamiento no puedes
ponerle pantallas no puedes ponerle un
montón de cosas que van contra la
normativa es así me da igual yo no me
voy a poner allí en la rotonda a pararle
y multarle no soy Guardia civil yo os
estoy comentando los datos y la
información que hay seguramente en
alguna ocasión navegando por tiktok te
habrá parecido algún vídeo del mecánico
Ángel Gaitán en los últimos días se ha
hecho bastante viral un clip suyo donde
contaba la experiencia que ha tenido
contratando a una persona que venía de
otro país y él le ayudó lo acogió en su
trabajo para que el chico se formara se
especializara consiguiendole los papeles
y lo que le ha pasado en el momento que
le consiguió los papeles compañeros
vamos a hablar de inmigración vamos a
hablar de gente sin papeles vamos a
hablar de empresarios como yo que han
dado la oportunidad a gente para
trabajar en el taller aquí debería estar
sentado y Sam No recuerdo el apellido es
un poco complicado y Sam es un chaval de
nacionalidad marroquí que vino hace
aproximadamente un año a mis
instalaciones a una de las pruebas para
empezar a trabajar aquí con muchísimas
ganas muchísima energía yo hice un vídeo
para YouTube y mi equipo y yo desde hace
un año después de ese vídeo empezamos a
mover los trámites para que isam pudiese
trabajar con nosotros no tenía papeles
hace 20 días le dieron los papeles Hace
cuatro o cinco días ya no está aquí os
explico vino a trabajar con nosotros
después de un año de abogados de
trámites de burocracia de emails de
medidas de tiempo y digo pérdidas porque
ya no está aquí mi equipo se ha volcado
con él todos le hemos acogido como a uno
más y después de toda la burocracia
repito de casi un año de pagar los otros
todo este señor se le han concedido los
papeles y ha durado 15 días en la
empresa nos escribe un email a las 3:50
de la madrugada diciendo que ya no va a
venir más Yo después he hablado con él
llevo esperando cuatro días para hacer
este vídeo porque decía que iba a venir
a firmar los papeles no ha firmado la
baja no ha firmado la carta de que se
iba nos ha mandado email y punto me dice
que me está súper agradecido que el
salario era maravilloso que las
condiciones eran muy buenas pero que el
horario le venía muy mal el horario de
verano que él tenía que madrugar mucho y
que le venía muy mal que no daba todo de
sí que me respeta que me quiere que me
llevará siempre en el corazón nos ha
[__] si le he sacado los papeles ahora
qué ahora cobrar ayudas y Sam el día que
viniste me diste mucha pena se me
saltaban las lágrimas en el vídeo que
grabamos para YouTube hice todo lo
posible porque trabajases con nosotros
sin formación sin carrera de conducir lo
único que me parecía ver es que tenías
muchas ganas hace dos días me un email
porque te dije que iba a hacer este
vídeo y me dijiste haz lo que quieras
Ángel estás en tu derecho por
supuestísimo solo faltaba que me dijeras
ahora a mí Cuáles son mis derechos
porque esto ya es surrealista pero yo te
estaré Eternamente agradecido siempre a
ti a tu equipo me habéis tratado genial
Te hemos dado toda la ropa nueva con lo
que cuesta te la has quedado
evidentemente no la queremos no se la
vamos a dar usada ya otra persona no
dura ni 15 días en la empresa todos los
compañeros están abiertos los brazos
están atendido de puñetera madre tío y
te has tirado porque ya tienes los
papeles tú no sabías el horario nuestro
Durante este año tú no sabías dónde
estábamos Durante este año si no tenías
para comer si nadie te daba trabajo en
lugar de estar en el centro de Madrid
porque no te sabes el que le hago aquí
en la habitación después de mandarte yo
este email me dices que es una decisión
en caliente que reflexionas y que
quieres volver te he dicho que los
trenes solo pasan una vez en esta vida
ahora ya no tiene sentido después de que
nos has dejado colgados y te hemos dado
de baja No me digas ahora que quieres
volver porque digo que voy a hacer un
vídeo me dices que lo has pasado muy mal
a nivel familiar qué tal que cual como
todos tenemos problemas pero es que
nosotros nos hemos tirado un año
buscándote los papeles tío y ya los
tienes y te has tirado nos has dejado
colgados empezaste a pintar una pared
porque como no hacer nada empezaste a
pintar una pared que dijimos Oye hay que
pintar Esta pared venga la dejaste ahí
empantanada y te has pirado surrealista
surrealista para que sepáis y Sam en los
15 días que ha estado aquí ha cobrado
1000 y pico euros Ya se nos ha costado
en cuanto a salario surrealista de
verdad surrealista cuando yo hice el
vídeo me escribió uno de sus jefes
anteriores que yo le dije no te voy a
dar ninguna credibilidad Ni voy a decir
nada porque has tenido contrato a una
persona sin papeles para mí no tienes
tampoco ningún tipo de respeto o sea
esto es así tú si contratas a alguien
sin papeles lo estás haciendo mal
directamente Entonces nosotros esperamos
esperamos y él quiso venir sin papeles
él quiso y no ha venido ni un solo día
hasta que no hemos tenido la certeza de
que estaba la documentación Por qué os
Cuento todo esto Bueno pues porque
quiero que sepáis también Cuál es la
otra cara se quiere ayudar se quiere dar
un voto de confianza a la gente esto no
quiere decir que todos los marroquíes
sean malos O que todos los españoles
sean buenos o que todos no van por ahí
los tiros pero en este caso es una
persona sin documentación sin papeles
que viene que nos hace ver que lo está
pasando muy mal que nadie le ayuda y yo
me vuelvo le ayudo mi equipo se vuelve
ayuda colgados esto es España Esto es lo
que está pasando no hay gente para
trabajar y el que de verdad parece que
viene a trabajar en cuanto Tiene los
papeles pues ya no trabaja ahora
suposiciones mías probablemente ahora
cobrarán una ayuda y vivirá la vida
padre pero esto Oye es una suposición
mía A lo mejor de mal pensado después de
esto lo que le está pasando en la
actualidad es que está teniendo ciertos
problemas para encontrar nuevos
trabajadores Porque bueno porque la
gente la gente ahora en verano pues hace
mucha calor y si ya cobran alguna
Paquita o ya tienen alguna ayuda o lo
que sea pues hombre si me das a elegir
pues estoy en mi casa tirado en el sofá
Eso sí con el aire acondicionado a 20
grados compañeros hace un momentito
estaba justamente aquí grabando con
televisión española en directo porque me
han venido a preguntar qué pasa con el
tema de los trabajadores que no hay
trabajadores que no quieren trabajar que
electromecánicos para vehículos
eléctricos no mirar ni electromecánicos
para vehículos eléctricos ni leches el
señor que había en el plató ha dicho una
cosa que no me ha gustado Y no he tenido
la oportunidad de rebatir Entonces lo
digo yo aquí públicamente para todos la
gente para todos mis espectadores no no
sé cuánto verá este señor en española
pero a mí creo que me vais a ver unos
poquitos después de decir esto no hay
gente que quiera compromiso no hay gente
que quiera trabajar no se trata de
contratos precarios No es cierto que lo
habrá que no se puede generalizar por
supuesto pero en nuestra industria en
nuestro sector lo que no hay lo que no
hay es compromiso Por qué pues es muy
sencillo Porque porque yo me voy ahora
mismo de aquí si soy español lo tengo
más [__] pero si no soy español no
Adiós compañero el reportero de
televisión española más gente pero si si
soy español todavía tengo derecho a una
ayuda si soy extranjero como nos ha
pasado con isaam que no soy racista pero
pero sí que me enfado mucho con estas
cosas un año para hacerle los papeles le
damos de alta le formamos le preparamos
la ropa le preparamos todo y nos deja
colgados a los 15 días y se pira
mientras en este país siga viendo ayudas
a gente que pueda trabajar No va a haber
trabajadores ni va a haber gente que se
preocupe por formarse y cualificarse
para trabajar en distintos puestos Ayer
me decía un amigo Juan que se dedica a
la campaña de diegos en extremadura que
no tiene gente para [__] higos nadie
quiere ese trabajo porque la ayuda y
estar en casita fresquito dices Bueno
gasto poco o trabajar y pegarte la
paliza al sol no te compensas A
diferencia de dinero que ganas por lo
tanto las ayudas para la gente que tiene
necesidades discapacidad ancianos y
gente con problemas de verdad el que
tiene dos manitas y dos piernecitas y la
cabeza le funciona a currar no sé si
estaréis de acuerdo conmigo pero yo
estoy aplaudiéndole hasta con las orejas
hasta con las orejas El problema es que
claro el problema es que esto no va a
cambiar y no se va a llevar a cabo
porque este tipo de ayuda que saca este
gobierno socialista pues hace que la
gente vamos vote vote estos partidos y
ya está y aquí al que le duele es al que
paga los impuestos Rubius ha firmado con
Twitch un contrato con el que por lo
visto va a ganar un montón y va a estar
muy cómodo tanto es así que ha avisado a
sus seguidores de que a partir de ahora
en sus directos habrán menos anuncios
porque ya no necesita ponerlos y los
directos harán pues más agradables no al
no saltarte tanta publicidad mientras
que los estás viendo no eres suscriptor
he negociado para que tengamos muchos
menos anuncios en este canal O sea que
es algo positivo a partir de hoy Vais a
ver Muchos menos anuncios de mi canal
con lo cual los streams será mucho más
disfrutables ganaré de menos dinero pero
me la pela porque ya tengo dinero así
que a partir de ahora o sea obviamente
Vais a seguir viendo anuncios Y tal Pero
no tantos como antes Os pido seriedad
para la siguiente noticia evidentemente
y por desgracia es el segundo vídeo del
tirón si no me equivoco el segundo
noticiero seguido en el que tenemos que
dar una noticia triste ha fallecido una
influencer vegana y hay muchas personas
que se están riendo de su muerte en las
redes sociales voy a leer realmente qué
es lo que ha pasado con esta mujer vale
porque tú te pones a leer y de repente
te das cuenta de lo que realmente está
pasando que no tiene entre comillas nada
que ver con ser vegana vale la
influencia rusa ta ta ta ta Ha fallecido
el pasado 21 de Julio inanición tras 10
años siguiendo una dieta extrema 10 años
que si tú me dices que empezó cinco
meses y dices ha muerto desnutrición
Pues se ve que la chavala no pero era
una tía que entendía porque llevaba 10
años sabes es complicado pero bueno un
régimen que promocionaba a través del
perfil raw Food creation by zanadyart
donde se definía como nutricionista y
chef nacida en Rusia y residente en
Tailandia zana ofrecía consejos para
tener una vida sana a través de una
alimentación cruda y vegana consistente
únicamente en frutas semillas y jugos
naturales a ver que no es ni siquiera
ser vegana Es una rama incluso más
extrema de lo que puede ser una dieta
vegana como vemos aquí que es
crudivigana que ya no es ni que fuera
esta chavala vegana es que era
crudivegana que solo comía frutas
semillas y jugos naturales según
contaron desde el entorno de la joven
esta llevaba seis años sin beber agua
esto tampoco tiene nada que ver con ser
vegana también te digo por lo que soy de
atracción venía única y exclusivamente
de los jugos y batidos que se preparaba
con frutos exóticos veo como mi cuerpo y
mi mente se todos los días dijo San
sonova en su Instagram amo mi cuerpo amo
mi nuevo yo Perdón nunca voy a volver a
los hábitos que solía usar ahora mismo
se ha generado un debate completamente
polémico en redes sociales respecto a
este tipo de dietas y este tipo de
régimen yo al final nunca os voy a dar
consejos alimenticios ni nada por el
estilo yo te puedo decir quién es mi
dietista Quién es mi entrenador personal
o cosas por el estilo que haya hecho
pero por supuesto Siempre acudir a
profesionales yo creo que estamos hechos
para comer de todo y creo que es más que
evidente que el cuerpo necesita de todo
entiendo que puedes hacer unas dietas de
manera temporal como la que yo hice No
quedan tres semanas era una dieta
fuertecita era una dieta estricta la
verdad que me costó mucho trabajo pero
claro 10 años 10 años alimentándote de
fruta semilla en fin ahí hay cosas que
te faltan y por mucho que seamos
animalistas o lo que quiera que queramos
ser al final el cuerpo está hecho para
lo que está hecho y tú no puedes cambiar
la naturaleza Pero bueno qué sobre esto
os estaré leyendo en la caja de
comentarios familia hasta aquí el
videito de hoy Espero que haya sido de
vuestro agrado que entiendo que si
habéis llegado a este punto del vídeo
pues lo será Y yo que me alegro como
decía auronplay antiguamente
Enhorabuena al que le haya tocado el
videojuego por aquí en pantalla te
estaré poniendo como canjearlo que por
cierto editor te debo pasta ahora que me
acuerdo te debo pasta recuérdamelo
cuando estés editando esto o que te den
por culo que te den por culo y nada
familia también podéis colaborar con el
canal si queréis que mi editor coma
haciendo miembro mandando súper gracias
que son como los Super chats pero en los
vídeos en vez de los directos vale o sea
sonidos son Exactamente lo mismo que los
Super chat pero en los vídeos y aparece
el comentario ahí en la caja de
comentario pero de colorines destacado y
yo te lo respondo todo ojo que te puedo
responder el comentario déjame un súper
Gracias ahí en el chat hombre que se vea
el chat de colorines que no se diga que
no se diga familia os mando un beso
enorme sois muy importante para mí nos
vemos aquí todos los días y chao chao
[Música]